##5.食品について
1. 食品の販売が認められるのは、事前に食品取扱団体として登録されている参加団体のみ である。
2. 各参加団体は店頭から<u>調理加工品</u>として仕入れ、実行委員会及び担当教員が許可した食 品のみ、許可した価格で販売することができる。営利目的ではないので価格の設定には 注意すること。
3. 食中毒防止のため調理は一切してはならない。
4. 3の調理とは、切る・砕く、潰す、混ぜる、載せる、叩くなども含む。
5. 食品を扱う参加団体は必ずウェットティッシュ(消毒用)を借用しなければならない。
6. 食品を扱う参加団体の責任者は日吉祭一週間前に行われる、保健室主催の校医による食 品衛生講習会に出席しなければならない。出席しなかった場合は食品の取り扱いを認め ず、さらに保健室より、食中毒発生原因などに関するレポート 1,800 字を課題として出される場合がある。
7. 本項において、“食品”、“調理加工品”とある場合は、飲料も含むものとする。

###販売を認める食品
####食品
- ケーキ類
- ドーナツ
- 駄菓子
- 容器入りアイスクリーム
- 菓子パン(袋で密封されたもの)
- 和菓子
- ゼリー
- 弁当

####飲料
缶製品のみ

###取り扱いについて
1. 食品に直接手で触れてはならない。ビニール手袋などを用意すること。
2. 食品を扱う参加団体はウェットティッシュを必ず借りなければならない。
3. 食器は必ず使い捨てのものを使用し、一度使ったものはすぐに捨て、使い回しをしては ならない。
4. 食品を取り扱う者は石鹸及びウェットティッシュを用いて入念に手洗いを行わなければ ならない。また、最低でも 30 分おきの手洗いを義務付ける。
5. ウェットティッシュは本祭終了後、各参加団体で処分してかまわない。
6. 食品を取り扱う者は清潔な服装をし、爪を短く切ること。また、指輪などの装備具は外 し、マニキュア、化粧などはしないこと。
7. 食品を取り扱う場合は所定の置き場を設置し、食品を取り扱う者以外その付近に近づい てはならない。
8. 食品は膝より低い位置においてはならない。台や机などを用意すること。床には決して 置いてはならない。

###保存について
1. 販売するものはその日の朝に仕入れなければならない。前日に仕入れた食品を冷蔵庫な どで保存するのは事前に実行委員会から許可を得た場合のみ認められる。但し、未開封 で常温保存可能な食品のみ、冷蔵庫なしでの保存及び翌日の販売を認める。保管する際、 付箋などで常温保存可能な食品であることを明示すること。
2. 要冷蔵の食品は必ず冷蔵庫(10 度以下の低温)で保存すること。クーラーボックスでの 冷蔵保存は認めない。また保存の際は、衛生的な容器に収めること。
3. 食品を保存する場所及び販売する場所には、食品に直射日光が当たらないように注意し なければならない。
4. 食品を覆う場合はサランラップ、もしくはアルミホイルを使用しなければならない。
5. 店頭から仕入れた要冷蔵の調理加工品を運ぶ際は、直接手を触れずに十分に冷えた保冷 庫などに入れて学校まで運び、到着次第冷蔵庫に入れ保存すること。
   11 / 19
6. 食品が外気に触れた状態で管理されていた場合、その参加団体が取り扱う食品を即時没 収する。

###缶飲料について
1. 販売する際には、紙コップや氷などを使わずに、缶のまま販売すること。
2. ペットボトルの販売は認めない。
3. 紅茶、コーヒー類を淹れて販売することは認めない。
4. 缶ドリンクの販売価格は、6.販売について2に従って設定すること。

###注意
<u> 販売に関して規定違反が発覚した場合、その収益と食品を即時没収する。</u>
