##4.施設の利用について
###概要
1. 参加団体は事前に申請し承認を得た教室以外使用してはならない。
2. 参加団体は、使用する教室の整理整頓を徹底し、備品を破損することのないように細心 の注意を払わなければならない。
3. 大掛かりな装飾を要する参加団体は日吉祭準備期間の二週間前までにその旨を申請し、 担当教員及び実行委員会による審査を受け、承認を得なければならない。期間後の申請 はいかなる場合においても受け付けない。
4. 鍵は正面玄関の本部にて、生徒証と引き換えに貸し出しを行う。
5. 参加団体の責任者は、教室の鍵を返却時間までに返却しなければならない。
6. 使用教室前の廊下に机、椅子、ゴミなどを放置した状態で下校してはならない。
7. 教室の扉、窓、及び廊下の窓の施錠をせずに下校してはならない。
8. コンセントにプラグを挿したまま下校してはならない。但し、食品の保存に必要な冷蔵 庫など、事前に実行委員会により承認を受けた場合はこの限りではない。
9. コードを室外に出してはならない。また床にコードが接している場合は、足などが引っ かかることの無いように、テープで固定しなければならない。
10. 3 台以上のたこ足配線を敷いてはならない。コンセントの数が不足している場合は、事 前に実行委員会に相談に来ること。
11. 各参加団体それぞれに使用が許可されている電力の上限は 1600W とする。但し、事前に 実行委員会の許可を得た場合はこの限りではない。
12. 廊下から教室内の様子が分かるようにするために、教室の前後にある両方のドアの窓を 装飾で塞ぐことは禁止する。但し、片方のドアのみの装飾や、透明度の高いセロハンに よる装飾はこの限りではない。
13. 教室外に受付を設置することは認められる。
14. 廊下を装飾する場合は、来場者の通行の妨げにならないようにすること。
15. 後夜祭開始時は校舎内立ち入り禁止のため、持ち物は会場に持参し、後夜祭終了時は速 やかに帰宅すること。
16. 日吉祭実行委員会から借用した掃除道具・工具類は、借用時間を守り、使用後直ちに返 却しに来ること。
17. 装飾道具の使用は場所によって細かく制限されているので、次項を熟読し注意しながら 使用すること。
18. 下校前、参加団体の責任者は「下校前最終チェック用紙」を記入しなければならない。 もし紛失した場合は必ず本部へ受け取りに来ること。
19. プロジェクター使用は、映像放映目的の場合のみ使用を許可する。準備期間二週間前ま でに作成した動画や画像を総務 PC の魚津(johnnyfish88@gmail.com)まで提出し、そ の後実行委員より認可を得たもののみ放映してよい。但し、事前に提出していなかった ものを放映した場合は即時プロジェクターの使用を禁止とする。なお、本祭当日にプロ ジェクターが正常に動作するかどうかは実行委員会としては保障できない。
###主要な装飾道具の説明
1. リムカ......使用可能場所:壁、ドア、黒板の枠、廊下の壁、ロッカー、窓枠・蛍光灯の 金属部分、教室の床、カーテンレール、教室の壁、教卓、教壇、窓枠
2. ナイスタック......完全使用禁止
3. ガムテープ......布ガムテープのみ使用可。紙ガムテープは使用不可。
4. 段ボール......処分する際、ガムテープを完全に取り外して分別しなければならない。
5. スプレーなどといった刺激臭の強い装飾道具を使用する際は十分な換気を行わなければ ならない。
6. スプレーは校舎内で使用してはならない。
7. スプレーは校舎外で使用すると共に、必ずその下に新聞紙を敷くこと。学校の施設や備 品に塗料が付着していた場合は大幅な減点を行う。
8. ペンキ用の筆はグリーン食堂前の水洗を使用すること。
9. 学校からの貸し出し品は机、椅子、工具類のみ。
10. 紙、布ガムテープ及びリムカ・ナイスタックの混同に注意すること。

### 装飾について
####教室内
1. 壁......リムカのみ使用可能
2. ドア......リムカのみ使用可能。但し窓の部分にはいかなる粘着剤・接着剤も使用不可。
また、常にドアを開閉できる状態に保たなければならない。
3. 天井......テープなどの粘 接着・接着剤使用不可。特に画鋲の使用厳禁。フックを使用す
る場合のみ紐の使用可。但し、フックへのテープなどの粘着剤・接着剤使用不可。
4. 蛍光灯......蛍光灯本体への**<u>一切の装飾・接触禁止</u>**。但し、金属部分に限りリムカ。布ガ ムテープの使用可。蛍光灯の取り外し、及びブラックライトへの取り替え禁止。火災の 恐れがあるため蛍光灯にセロファンなどの巻き付け禁止。但し、日吉堂で販売される専 用のセロファンを使用する場合はこの限りではない。紙等で蛍光灯そのものを覆い隠す
のは、その蛍光灯を使用しない場合に限り可。
5. 窓枠......リムカ、布ガムテープのみ使用可。金属部分からはみ出さぬように注意するこ
と。
6. 窓ガラス......テープなどの粘着剤・接着剤使用不可。紙や段ボールで窓を覆う場合は、
 全体を固定せずに上端のみを固定し、随時換気のため窓の開閉ができる状態にしなけれ
ばならない。但し、最上段の窓に関しては、全体を固定可。
7. 床......リムカ、布ガムテープのみ使用可。スプレーなどが付着してはならない。
8. 机......テープなどの粘着剤・接着剤使用不可。紐などは使用可。机の積み重ねは、三段
 重ねまでは認める。但し、非常に危険なので、崩れないように脚と脚をしっかりと紐で
固定しなければならない。
9. 椅子......テープなどの粘着剤・接着剤使用不可。
10. 黒板......基本的に使用禁止。チョーク以外のもので書いたり、粘着剤を使用したりすると使用不能になる恐れがあるため絶対に汚さない。チョークで作業内容を記入する程度は認めるが、下校の際には必ず消し、もとの状態に戻さなくてはならない。ただし、本祭期間中にチョークによる装飾のために黒板を使用したい場合は、担当教員の許可を得た上で日吉祭実行委員会の認可が下りれば使用可能。
11. 黒板消し......黒板にチョーク類で書かれたものを消す、という使用目的の場合のみ使用 可。
12. 黒板消しクリーナー......黒板消しを綺麗にする、という使用目的の場合のみ使用可。
13. 黒板の枠......リムカのみ使用可。
14. 掲示板......テープなどの粘着剤・接着剤使用不可。画鋲のみ可。
15. 冷暖房......**<u>一切装飾禁止</u>**。紙等で覆い隠すのも禁止とする。
16. カーテン......**<u>一切装飾禁</u>**止。取り外しも不可。
17. カーテンレール......リムカ、布ガムテープのみ使用可。
18. 教卓......リムカのみ使用可。但し、積み重ね禁止。
19. 教壇......リムカのみ使用可。
20. プロジェクター......映像放映目的の場合のみ使用可。**<u>一切装飾禁止</u>**。テープなどの粘着 剤・接着剤使用不可。本体に触れることが無いようにすること。本体の電源操作及びス クリーンの稼働は実行委員会が行うため、勝手に行わないこと。

####教室外
1. ロッカー......リムカと布ガムテープのみ使用可。
2. 天井......テープなどの粘着剤・接着剤使用不可。
3. 床......テープなどの粘着剤・接着剤使用不可。
4. 壁......リムカのみ使用可能。
5. 窓枠......リムカ、布ガムテープ使用可。
6. ドア......リムカのみ使用可。

**※ 布ガムテープの使用が不可の場所でも、リムカの上に布ガムテープを使用するならば、 この限りではない。
   施設を使用前の状態に完全に戻せない装飾はしてはならない。
細心の注意を払いながら、学校設備・備品を汚さずに装飾作業を行うこと。
万が一塗料などで汚してしまった場合は速やかに本部に報告しに来ること。
日吉祭終了後は教室を元の状態に戻すこと。**
